Lista de exercícios:

0) Jogar dois dados (randint) e somar os valores. Imprimir o resultado na tela.

1) Fazer um programa que gera valor de 0 a 100 aleatório: probabilidade de chover no dia seguinte. Quanto mais próximo de 100, mais pistas e sinais de chuva pro dia seguinte. Por exemplo, se maior que 40: "Nuvens pesadas vindo do sul", e/ou "Vento úmido e forte do sul". Use a criatividade.

2) Criar um programa de banco, onde existem as opções 'saque' e 'depósito'. Uma variável guarda o saldo inicial de 100 reais. Ao sacar ou depositar, imprimir o novo saldo. (Usar if e else).

3) Criar um programa que gera um valor aleatório entre 1 e 10. A ideia é gerar uma pequena roleta, em que o usuário do programa vence se cair um número par.

4) Criar novamente a roleta, mas dessa vez o usuário do programa vence se cair um número entre 2 e 7.

5) Encontre os erros e bugs no código abaixo. O programa deve imprimir 0, 1, ..., 9
k = 1
while k > 9:
	print(k)
	k += 1

6) O que o código a seguir imprime?
k = 0
while k < 7:
	if k % 2 == 0: #k % 2 significa dividir k por 2 e pegar o resto da divisão.
		print(k)
	k += 1
print("Comando final, fora do bloco while")

7) Usando while, escreva um programa que imprime números de 0 a n-1, onde o valor n é informado pelo teclado (input). Use while e conversão de tipos (função int) para resolver este problema.

8) Preencha o que está faltando no programa a seguir. Ele gera números aleatórios entre 1 e 100, enquanto o número não estiver entre 5 e 20.

from random import randint
num = randint(1, 100)
while num < 5 ___ num _ 20:
	___ = randint(____)
printf(num) #fora do bloco while.
